Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_2_0/translations/strings/*/media.po
Languages: zh_tw

source: [FileType]AIFC File
zh_tw: AIFC文件

source: [FileType]AIFF File
zh_tw: AIFF文件

source: [FileType]Apple Impulse File
zh_tw: 蘋果脈沖文件

source: [FileType]Audioloop
zh_tw: 音頻loop

source: [MediaTime]Bars
zh_tw: 小節

source: [EnvelopeActions]Bend Points
zh_tw: 彎音點

source: [AudioFileConverter]Converting %(1)
zh_tw: 正在轉換%(1)

source: [EventFunctions]Copy Event
zh_tw: 複制事件

source: [EventFunctions]Copy Events
zh_tw: 複制事件

source: [EventFunctions]Delete Event
zh_tw: 刪除事件

source: [EventFunctions]Delete Events
zh_tw: 刪除事件

source: [EnvelopeActions]Delete Point
zh_tw: 刪除節點

source: [Events]Delete Points
zh_tw: 刪除節點

source: [Events]Edit Value
zh_tw: 編輯數值

source: [MediaTime]Frames
zh_tw: 幀

source: [ActionDescriptions]Freeze Quantize
zh_tw: 凍結量化

source: [ActionDescriptions]Freeze Velocity
zh_tw: 凍結重力

source: [EventFunctions]Insert Event
zh_tw: 插入事件

source: [EventFunctions]Insert Events
zh_tw: 插入事件

source: [EnvelopeActions]Insert Point
zh_tw: 插入節點

source: [Events]Insert Points
zh_tw: 插入節點

source: [MediaTimeAction]Insert Tempo
zh_tw: 插入速度

source: [MediaTimeAction]Insert Time Signature
zh_tw: 插入拍號

source: [FileType]MIDI File
zh_tw: MIDI文件

source: [EventFunctions]Modify Event
zh_tw: 修正事件

source: [MediaTimeAction]Modify Tempo
zh_tw: 修正速度

source: [TempoManipulator]Modify Tempo
zh_tw: 修正速度

source: [ActionDescriptions]Modify Velocity
zh_tw: 修正力度

source: [Media]Mono
zh_tw: 單聲道

source: [EventFunctions]Move Event
zh_tw: 移動事件

source: [EventFunctions]Move Events
zh_tw: 移动事件

source: [EnvelopeActions]Move Point
zh_tw: 移動節點

source: [EnvelopeActions]Move Points
zh_tw: 移動節點

source: [FileType]Music File
zh_tw: 音樂文件

source: [ActionDescriptions]Mute Event
zh_tw: 靜音事件

source: [EventFunctions]Nudge
zh_tw: 微調

source: [Media]Off
zh_tw: 關

source: [FileType]Pitch Names
zh_tw: 音高名稱

source: [ActionDescriptions]Quantize
zh_tw: 量化

source: [MediaTimeAction]Remove Tempo
zh_tw: 移除速度

source: [MediaTimeAction]Remove Time Signature
zh_tw: 移除拍號

source: [EventFunctions]Resize Event
zh_tw: 重置事件

source: [EventFunctions]Resize Events
zh_tw: 重置事件

source: [MediaTime]Samples
zh_tw: 采樣

source: [MediaTime]Seconds
zh_tw: 秒

source: [AudioFileConverter]Some files could not be converted.
zh_tw: 某些文件無法轉換.

source: [EventFunctions]Split Event
zh_tw: 分離事件

source: [EventFunctions]Split Events
zh_tw: 分離事件

source: [Media]Stereo
zh_tw: 立體聲

source: [ActionDescriptions]Transpose
zh_tw: 走帶控制

source: [FileType]Wave File
zh_tw: Wave文件
